Repository: prasish012/try
Catalog: try/media_copy/translations/reviewnews/existing_translations/PO FILES AS DATASETS FROM WP.TRANSLATE 2/*/wp-themes-extendable-*.po
Languages: japanese

source: Extendable is a distinct, dynamic block theme designed as a canvas for your next online venture. Sporting multiple style variations, Extendable is the most expressive block theme yet. Go fresh, bold, bohemian or minimal — with a single click.
japanese: Extendable はあなたの次のオンライン事業のために設計された、鮮明でダイナミックなブロックテーマです。複数のスタイルバリエーションがあり、最も表現豊かなブロックテーマです。綺麗に、大胆に、自由奔放に、ミニマルに、ワンクリックで変化します。

# Template part name
source: Footer with Center Logo, Social, and Menu
japanese: 中央ロゴ付きフッター、ソーシャルとメニュー

# Template part name
source: Footer with Menu
japanese: メニュー付きフッター

# Style variation name
source: Teal
japanese: ティール

# Style variation name
source: Sunset
japanese: サンセット

# Style variation name
source: Royal
japanese: ロイヤル

# Style variation name
source: Obsidian
japanese: 黒曜石

# Style variation name
source: Mulberry
japanese: 桑

# Style variation name
source: Merlot
japanese: メルロー

# Style variation name
source: Lime
japanese: ライム

# Style variation name
source: Indigo
japanese: インディゴ

# Style variation name
source: Clay
japanese: 粘土

# Style variation name
source: Brick
japanese: レンガ

# Style variation name
source: Rosewood
japanese: ローズウッド

# Style variation name
source: Limepop
japanese: ライムポップ

# Style variation name
source: Neon
japanese: ネオン

# Style variation name
source: Midnight
japanese: 深夜

# Style variation name
source: Moss
japanese: 苔

# Style variation name
source: Coral
japanese: コーラル

# Style variation name
source: Lilac
japanese: ライラック

# Style variation name
source: Gold
japanese: ゴールド

# Style variation name
source: Slate
japanese: スレート

# Style variation name
source: Cobalt
japanese: コーバルト

# Style variation name
source: Evergreen
japanese: エヴァーグリーン

# Custom template name
source: Page with Title
japanese: タイトル付きページ

# Button label for Call to action section
source: Get Started
japanese: はじめてみよう

# Heading for Call to action section
source: This is a Large Default Heading Title
japanese: これは大きなデフォルトの見出しタイトルです

# Duotone name
source: Background and Background Alt
japanese: 背景と背景の Alt

# Custom template name
source: No Title Sticky Header
japanese: タイトルのない固定ヘッダー

# Heading for a single product page related products section
source: Related products
japanese: 関連投稿

# Pattern title
source: Related-Products
japanese: 関連商品

# Message explaining that there are no results returned from a query
source: No products were found matching your selection.
japanese: 選択に一致する商品が見つかりませんでした。

# Pattern title
source: No products
japanese: 商品なし

# Pattern title
source: List of posts, 1 column
japanese: 投稿一覧、1列

# Pattern title
source: Search
japanese: 検索

# Pattern title
source: No results
japanese: 結果はありません

# search button text
source: Search
japanese: 検索

# search form label
source: Search
japanese: 検索

# Message explaining that there are no results returned from a search
source: No posts were found.
japanese: 投稿が見つかりませんでした。

# Message to convey that a webpage could not be found
source: The page you are looking for does not exist, or it has been moved. Please try searching using the form below.
japanese: お探しのページは存在しないか、移動しました。以下のフォームから検索してみてください。

# Heading for a webpage that is not found
source: Page Not Found
japanese: ページが見つかりませんでした

# Button text of this section
source: Get Started
japanese: 始めましょう

# Duotone name
source: secondary and Foreground
japanese: サブと前景

# Duotone name
source: secondary and background
japanese: サブと背景

# Style variation name
source: Onyx
japanese: オニキス

# Style variation name
source: Lagoon
japanese: ラーグーン

# Color name
source: Foreground Alt
japanese: 前景 Alt

# Style variation name
source: Graphite
japanese: グラファイト

# Color name
source: foreground Alt
japanese: 前景 Alt

# Style variation name
source: Bloom
japanese: 咲く

# Duotone name
source: Primary and Foreground
japanese: メインと前景

# Style variation name
source: Orange
japanese: オレンジ

# Template part name
source: Footer with Site Description and Menu
japanese: サイトの説明付きのフッターとメニュー

# Template part name
source: Footer with Center Logo and Social Menu
japanese: 中央ロゴ付きフッターとソーシャルメニュー

# Template part name
source: Footer with Six Columns of Menus
japanese: 6列付きフッターとメニュー

# Template part name
source: Footer with Three Center Columns of Menus
japanese: 3つの中央列付きメニューのフッター

# Template part name
source: Header with Center Nav and Social
japanese: 中央ナビゲーションとソーシャル付きヘッダー

# Template part name
source: Header with Center Logo and Search bar
japanese: 中央ロゴと検索バー付きヘッダー

# Template part name
source: Header with Search bar
japanese: 検索バー付きヘッダー

# Template part name
source: Header with Center Logo and Social
japanese: 中央ロゴ付きヘッダーとソーシャル

# Pattern title
source: Call to action
japanese: CTA (行動喚起)

# Template part name
source: Footer with Three Columns of Menus
japanese: 3列なメニュー付きフッター

# Template part name
source: Footer with Address, Dark, Three Columns
japanese: 住所、ダーク、3列付きフッター

# Template part name
source: Footer with Address, Four Columns
japanese: 住所、4列付きフッター

# Template part name
source: Footer with Social Icons
japanese: ソーシャルアイコン付きフッター

# Duotone name
source: Tertiary and White
japanese: サブ2と白

# Duotone name
source: Secondary and Primary
japanese: サブとメイン

# Style variation name
source: Kampala
japanese: カンパラ

# Duotone name
source: Tertiary and Secondary
japanese: サブ2とサブ

# Template part name
source: Footer with Logo and Navigation
japanese: ロゴとナビゲーション付きフッター

# Template part name
source: Header with Social
japanese: ソーシャル付きヘッダー

# Template part name
source: Header with Button
japanese: ボタン付きヘッダー

# Custom template name
source: No Title
japanese: タイトルなし

# Duotone name
source: Foreground and Secondary
japanese: 前景とサブ

# Duotone name
source: Foreground and Primary
japanese: 前景とメイン

# Duotone name
source: Primary and Secondary
japanese: メインとサブ

# Duotone name
source: Secondary
japanese: サブ

# Duotone name
source: Primary
japanese: メイン

# Duotone name
source: Grayscale
japanese: グレースケール

# Color name
source: Background Alt
japanese: 背景の Alt

# Duotone name
source: Secondary and primary
japanese: サブとメイン

# Style variation name
source: Tokyo
japanese: 東京

# Style variation name
source: Thimphu
japanese: ティンプー

# Style variation name
source: Santa Fe
japanese: サンタフェ

# Duotone name
source: Primary and tertiary
japanese: メインとサブ2

# Duotone name
source: Background and foreground
japanese: 背景と前景

# Style variation name
source: Hong Kong
japanese: 香港

# Style variation name
source: Glasgow
japanese: グラスゴー

# Duotone name
source: Background and tertiary
japanese: 背景とサブ2

# Duotone name
source: Background and secondary
japanese: 背景とサブ

# Duotone name
source: Background and primary
japanese: 背景とメイン

# Duotone name
source: Primary and secondary
japanese: メインとサブ

# Duotone name
source: Primary and background
japanese: メインと背景

# Duotone name
source: Foreground and primary
japanese: 前景とメイン

# Duotone name
source: Foreground and background
japanese: 前景と背景

# Style variation name
source: Cairo
japanese: カイロ

# Style variation name
source: Brisbane
japanese: ブリスベン

# Template part name
source: Footer
japanese: フッター

# Template part name
source: Header
japanese: ヘッダー

# Custom template name
source: Blank
japanese: 空

# Gradient name
source: Diagonal background to tertiary
japanese: 対角に背景からサブ2

# Gradient name
source: Diagonal tertiary to background
japanese: 対角にサブ2から背景

# Gradient name
source: Diagonal background to secondary
japanese: 対角に背景からサブ

# Gradient name
source: Diagonal secondary to background
japanese: 対角にサブから背景

# Gradient name
source: Diagonal primary to foreground
japanese: 対角にメインから背景

# Gradient name
source: Vertical tertiary to background
japanese: 垂直にサブ2から背景

# Gradient name
source: Vertical secondary to background
japanese: 垂直にサブから背景

# Gradient name
source: Vertical secondary to tertiary
japanese: 垂直にサブからサブ2

# Color name
source: Tertiary
japanese: サブ2

# Color name
source: Secondary
japanese: サブ

# Color name
source: Primary
japanese: メイン

# Color name
source: Background
japanese: 背景

# Color name
source: Foreground
japanese: 前景

# Pattern title
source: 404 error content.
japanese: 404 エラーコンテンツ

# Pattern title
source: Header (Site Title, Social, Navigation)
japanese: ヘッダー (サイトタイトル、ソーシャル、ナビゲーション)

# Pattern title
source: Header (Site Title, Navigation, Button)
japanese: ヘッダー (サイトタイトル、ナビゲーション、ボタン)

# Pattern title
source: Header (Logo, Site Title, Navigation)
japanese: ヘッダー (ロゴ、サイトタイトル、ナビゲーション)

# Pattern title
source: Footer with offset heading and buttons (Primary)
japanese: オフセット見出しとボタン (メイン) 付きフッター

# Pattern title
source: Footer with offset heading and buttons
japanese: オフセット見出しとボタン付きフッター

# Pattern title
source: Dark Footer with offset heading and buttons
japanese: オフセット見出しとボタン付きダークフッター

# Pattern title
source: Footer, Logo and Navigation TEST
japanese: フッター、ロゴとナビゲーションテスト

# Pattern title
source: Footer, Call to Action
japanese: フッター、CTA (行動喚起)

# Pattern title
source: Footer (Logo, Copyright, Social)
japanese: フッター (ロゴ、著作権、ソーシャル)

# Pattern title
source: Footer with logo and two column nav
japanese: ロゴ付きフッターと2列ナビゲーション

# Pattern title
source: Dark Footer, Call to Action
japanese: ダークフッター、CTA (行動喚起)

source: Footers
japanese: フッター

source: Headers
japanese: ヘッダー
